Εμμάνουελ!
Ο Θεός μαζί μας
Ευχαριστώ.
Εκπλαγήκαμε σήμερα το πρωί,όταν είδαμε τόσο κόσμο στην εκκλησία
και ήρθαν σε μένα ώστε...υπάρχουν άνθρωποι στην εκκλησία με αρρώστιες κι ασθένειες
και είπα "ουάου, αυτή δεν είναι συνάθροιση θεραπείας"
είναι μια συνηθισμένη συνάθροιση
όμως αυτό που είδατε σήμερα
νομίζω ότι δεν θα επιτρέψουμε στα πνεύματα να φύγουν
αλλά την επόμενη φορά
την επόμενη φορά νομίζω ότι ο Θεός θα μας δώσει την άδεια να επιτρέψουμε να φύγουν
Ναι, αυτός είναι ο τρόπος του Θεού.
Αν το πει μπροστά σε έναν, είναι σαν να το λέει μπροστά σε όλους
Μην το ξανακάνετε
Ναι, αν δεν το ξανακάνετε
ενώ προσεύχεστε για αυτό είναι αρκετό για να λάβετε, διεκδικήστε από το χρίσμα
καθώς προσεύχεστε να κάνετε τι; να διεκδικήσετε από το χρίσμα
όταν λέω στο όνομα του Ιησού, εσύ να λες " Ω! Κύριε Ιησού, Ω! Κύριε
καθώς προσεύχομαι για αυτούς, άρχισε να προσεύχεσαι για τον εαυτό σου
κι όταν το άτομο θεραπευτεί, είσαι κι εσύ θεραπευμένος,
όταν το άτομο απελευθερωθεί, είσαι απελευθερωμένος
Αλληλούια
Αφήστε με να σας οδηγήσω σε αυτό, επειδή πρόκειται να περάσουμε σε ένα άλλο μέρος
θα είναι δύσκολο για μένα να θεραπεύσω, να προσεύχομαι για τους ανθρώπους και να σας μεταφέρω χωρίς να σας δείξω τον δρόμο
Το να σας οδηγήσω σημαίνει να σας διδάξω, να σας προετοιμάσω
Χρειάζεται η κατάλληλη σύνδεση για να κατανοήσετε τι πρόκειται να κάνουμε
Μόλις σταματήσατε να χορεύετε, αυτή η κίνηση, σε αυτή την ατμόσφαιρα, ξέρετε κάνει και το χρίσμα να χορεύει
Πρέπει να σας βγάλω από αυτή την ατμόσφαιρα, και να σας βάλω σε μια άλλη.
Έτσι, πρέπει να σας προετοιμάσω.
Αλληλούια!
Μπαίνουμε σε μια άλλη ατμόσφαιρα
σε μια άλλη ατμόσφαιρα που θα δείτε πράγματα να συμβαίνουν, αλλά δεν θα ξέρετε πως έγιναν.
Μια άλλη ατμόσφαιρα όπου τα φυσικά χέρια δεν χρειάζονται για να γίνονται πράγματα.
Θα το δείτε να συμβαίνει-η δύναμη μας, η ένταση μας δεν είναι απαραίτητη, δεν χρειάζεται
μια άλλη ατμόσφαιρα όπου η φωνή μας και η γλώσσα μας δεν χρειάζονται.
Θέλεις να μετακινήσεις αυτό, πρέπει να χρησιμοποιήσεις το χέρι σου
όμως σε αυτή την περίπτωση, δεν χρειάζεται το χέρι, αλλά θα μετακινηθεί
γι'αυτό είναι δύσκολο για εμάς να καταλάβουμε γιατί συμβαίνει.
Ο Θεός δε μας δίνει αυτό που ξέρουμε πως να το κάνουμε.
Πάντα μας δίνει αυτό που δεν ξέρουμε πως να το κάνουμε, ώστε να μας διδάξει.
Ο Θεός δεν μας δίνει αυτό που ξέρουμε πως να το κάνουμε, κοιτάξτε εδώ
Αν ο Θεός πει, κουβάλησε το, ξέρεις πως να το κουβαλήσεις, αυτό είναι.
Όχι, αυτό που ο Θεός κάνει συνήθως είναι να σου ζητήσει να μεταφέρεις αυτήν την κολόνα, κοίτα αυτή την κολόνα
Μπορείς να τη μεταφέρεις; Πάντα δίνει αυτό που δεν ξέρουμε πως να το κάνουμε
Δεν μπορούμε να το κάνουμε μόνοι μας,
επειδή θέλει να μας διδάξει, καθώς μας διδάσκει, μας εκπαιδεύει με τον δικό Του τρόπο.
Μας αναμορφώνει με τον δικό Του τρόπο.
Δεν θεραπεύει μόνο αυτό που ο γιατρός μπορεί να περιθάλψει
αν είσαι άρρωστος, πηγαίνεις στον γιατρό και θα σε γιατρέψει
Αν δεν μπορείς να πιστέψεις στον Θεό ενώ παίρνεις το χάπι και το φάρμακο σου,
δεν μπορείς να πιστέψεις σε Αυτόν χωρίς το χάπι σου.
Κουβαλάς το φάρμακο για την υπέρταση, το φάρμακο για την καρδιά
Κουβαλάς το φάρμακο για τον διαβήτη, το έχεις στην τσάντα σου, επειδή πρέπει να το παίρνεις κάθε δύο ώρες
Κάθεσαι, κι αρχίζεις να προσεύχεσαι, δεν θέλω να παίρνω αυτό το φάρμακο πλέον, θεράπευσε με, θεράπευσε με.
Και τελικά, έχουν προσευχηθεί για σένα, κι αφού έχουν προσευχηθεί για σένα...
τώρα ψάχνεις έναν ευαγγελιστή, σε παρακαλώ θα ήθελα να ξέρω αν πρέπει να συνεχίσω να παίρνω το φάρμακο μου
θέλω να ξέρω αν μπορώ ακόμη να χρησιμοποιώ το χάπι μου
Πρέπει να δω τον άνθρωπο του Θεού.
Προφήτη, αυτό είναι το χάπι μου, δεν ξέρω τι να κάνω με αυτό
Αν δεν μπορείς να πιστέψεις στον Θεό ενώ παίρνεις χάπια και φάρμακα,
δεν μπορείς να πιστέψεις σε Αυτόν χωρίς τα χάπια και τα φάρμακα σου
επειδή ο Θεός δεν έχει τίποτα εναντίον των χαπιών σου
Δεν έχει τίποτα εναντίον τους, είναι φυσικά
Το σαπούνι που χρησιμοποιείς, το φαρμακευτικό σαπούνι, όπως κι αν το λένε, για να πλυθείς
όλα αυτά είναι σαν τα χάπια, αν το να χρησιμοποιείς χάπια είναι λάθος. τότε και το σαπούνι που χρησιμοποιείς είναι λάθος
η κρέμα που χρησιμοποιείς για να απλώσεις στο σώμα σου είναι λάθος
Προέρχονται από φυτά, ιατρικά πράγματα, από γιατρούς και φαρμακεία
Αν το φάρμακο είναι κακό, τότε και η κρέμα σου, το σαπούνι που χρησιμοποιείς είναι κακά επίσης.
Σας δίνω κάποια στοιχεία, πως να ξέρετε ότι είστε ελεύθεροι
ή ο Θεός δεν θέλει να χρησιμοποιήσετε τα χάπια σας ξανά...φυσικά
Αν έχει γίνει προσευχή, υπάρχουν κάποια σημάδια που σας υπενθυμίζουν να πάρετε το χάπι
είτε έχετε δυνατό πονοκέφαλο ή αισθάνεστε ζάλη ή δυσφορία
Το σώμα σας θα νιώθει να τρέμει.
Υπάρχουν σημεία που θα σας υπενθυμίσουν το φάρμακο σας, το χάπι σας
μετά την προσευχή όμως, ξαφνικά δεν θα υπάρχουν αυτά τα σημάδια.
Αυτόματα, ξεχνάς το φάρμακο σου
ζεις, κοιμάσαι, τρως, 2η μέρα, 3η μέρα,
κι αναρωτιέσαι, δεν πήρα το φάρμακο μου, το ξέχασα.
Το ξέχασες επειδή τα σημάδια έχουν φύγει. Αυτός είναι ο Θεός,
Αυτός είναι ο Θεός.
Πρέπει να ξεχάσεις. Επειδή αυτά τα συμπτώματα έχουν εξαφανιστεί/
Όταν αυτά τα συμπτώματα φύγουν, ο πονοκέφαλος, η αϋπνία , η αδυναμία να φας, όλα τα συμπτώματα
Δεν τα αισθάνεσαι πια, αυτά είναι τα συμπτώματα που σου υπενθυμίζουν το φάρμακο σου, το χάπι σου.
1η μέρα, 2η μέρα, Θεέ μου, εδώ και δύο μέρες δεν πήρα το φάρμακο μου.
Επειδή τα συμπτώματα εξαφανίστηκαν, Αυτός είναι ο Θεός.
Όταν εξακολουθείς να θυμάσαι το φάρμακο σου
μετά την προσευχή, θυμάσαι το φάρμακο σου, τότε κάτι δεν πάει καλά.
Ξέρω πολλοί από εσάς κάθεστε εδώ από το πρωί.
Στο σπίτι, δεν το δοκιμάζουν, δεν κάθονται για 5 ώρες χωρίς να πάρουν το χάπι τους.
Τώρα ξέχασαν το χάπι τους. Επειδή δεν αισθάνονται κανένα σύμπτωμα.
Αυτός είναι ο Θεός.
Ας πάμε γρήγορα στο κομμάτι θεραπείας κι απελευθέρωσης σήμερα.
Ας διαβάσουμε ένα μικρό απόσπασμα από την Βίβλο
από το Κατά Ιωάννη κεφάλαιο 1, εδάφιο 33
" Και εγώ δεν Τον γνώριζα, αλλά Εκείνος που με έστειλε να βαπτίζω με νερό, Εκείνος μου είπε,
αν διαβάσετε από το εδάφιο 1, θα το καταλάβετε καλύτερα,
σε όποιον δεις το Πνεύμα να κατεβαίνει επάνω και να μένει επάνω Του...
Όμως σήμερα, είναι σαν να κατεβαίνει το Πνεύμα επάνω μας και να μην παραμένει.
Το θαύμα συμβαίνει σε εμάς αλλά δεν είναι μόνιμο.
Λαμβάνουμε διαρκώς ευλογίες αλλά δεν μπορούμε να τις διατηρήσουμε.
Λαμβάνουμε διαρκώς απελευθέρωση, αλλά μετά από λίγο, είμαστε και πάλι κάτω από την επιρροή πνευμάτων.
Ο Ιησούς θέλει να είναι ο εαυτός Του μέσα μας.
Επειδή διαρκώς Τον λυπούμε, δεν Του επιτρέπουμε
Δεν μπορεί να μείνει μόνιμα όταν Τον λυπούμε.
Δεν παραμένει όταν λυπάται.
Δεν παραμένει.
ΕΜΕΙΣ τον λυπούμε με την υπερηφάνεια μας καθώς την εκφράζουμε με διάφορους τρόπους.
Σαν αυτόν, εσείς που λάβατε θεραπεία, ελάτε
Όταν περιμένετε να λάβετε θεραπεία, κλαίτε,φωνάζετε αυτό το άλλο...
Αμέσως μόλις θεραπευτείτε, δε θέλετε να βγείτε έξω
Δεν θέλετε να σας πάρει η κάμερα,
αλλά όταν ήσασταν άρρωστοι, θέλατε το πρόσωπο σας στην κάμερα
Εκφράζουμε την υπερηφάνεια μας με διάφορους τρόπους.
Μπορείτε να καταλάβετε μερικές αιτίες γιατί δε μπορούμε να διατηρήσουμε...Το Άγιο Πνεύμα, κατεβαίνει και παραμένει
Εμείς λαμβάνουμε αλλά δεν παραμένουμε.
Κρατάς κακία ενάντια στον αδελφό σου- έχεις ήδη λυπήσει το Άγιο Πνεύμα.
Μετά τη θεραπεία, εξακολουθείς να κρατάς κακία ενάντια στον αδελφό σου
και η Βίβλος λέει "Συγχώρεσε σε μας τις αμαρτίες μας επειδή κι εμείς συγχωρούμε σε καθέναν που αμαρτάνει σε μας"
Δεν πρέπει να εκπλήσσεσαι αν η Βίβλος δεν επαληθεύεται στη ζωή σου ενώ διαβάζεις, εφόσον κρατάς κακία.
Θα διαβάζεις την Βίβλο, αλλά δεν θα είναι ζωντανή
επειδή κρατάς κακία, πικρία ενάντια στον αδελφό σου.
Αυτός είναι ένας λόγος που διαβάζεις τη Γραφή, σπαταλάς τον χρόνο σου.
Δεν υπάρχει ζωή σε αυτό που διαβάζεις
Υπάρχει το βιβλίο, υπάρχει η ζωή, πρέπει να γίνουν ένα.
Η Γραφή είναι λογοτεχνία, αλλά όταν η έμπνευση έρχεται από το Άγιο Πνεύμα τότε γίνεται Βίβλος.
Όταν εμπνέεται από το Άγιο Πνεύμα έχει εξουσία.
Όταν κρατάς κακία ενάντια στον αδελφό σου, έχεις ήδη λυπήσει το Άγιο Πνεύμα.
Δεν θα πρέπει να εκπλήσσεσαι αν η Βίβλος δεν επαληθεύεται στη ζωή σου ενώ τη διαβάζεις.
Γι' αυτό το λόγο εμείς οι άνθρωποι του Θεού, μερικές φορές, απλά γελάω.
Κρατάμε κακία ενάντια στους εαυτούς μας, στεκόμαστε, κι αρχίζουμε να κηρύττουμε.
Δεν μπορεί η Βίβλος να είναι αληθινή...κρατώντας κακία,
αυτό το μέρος δεν είναι καλό, την επόμενη Κυριακή κρατάς τη Βίβλο σου κι αρχίζεις να κηρύττεις.
Τι πρέπει να κάνεις προτού μπεις στη σφαίρα της θεραπείας, της απελευθέρωσης, της σωτηρίας;
Πρέπει να αφήσεις το παρελθόν σου.
Είτε έχεις δίκιο είτε όχι, άφησε το μέσα στην καρδιά σου, έτσι πρέπει.
Ακόμη και χωρίς να τηλεφωνήσεις σε αυτόν που κρατάς κακία, μόλις το αφήσεις μέσα στην καρδιά σου, τελείωσε.
Είσαι εντάξει με τον Θεό.
Ακόμη και χωρίς να τηλεφωνήσεις στο άτομο που κρατάς κακία, αν αποφασίσεις στην καρδιά σου να το αφήσεις, είσαι εντάξει με τον Θεό.
Γι' αυτό λες...πρέπει να σκοτώσεις αυτή τη γυναίκα, αλλά δεν ξέρεις ίσως αυτή να είναι εντάξει με τον Θεό
Αν σκοτώσεις τη γυναίκα ενώ αυτή είχε τακτοποιήσει την υπόθεση της με τον Θεό, διαπράτεις αδίκημα.
Άφησε την πικρία
Ο Ιησούς θέλει να είναι ο εαυτός Του μέσα μας.
Το Άγιο Πνεύμα θέλει να είναι ο εαυτός Του μέσα μας.
Εάν θέλει να είναι ο εαυτός Του μέσα μας, πρέπει να Του το επιτρέψουμε.
Πρέπει να Του επιτρέψεις να είναι ο εαυτός Του μέσα σου.
Κρατώντας κακία ενάντια στον γείτονα σου, το Άγιο Πνεύμα δεν μπορεί να παραμείνει.
Το μόνο που χρειάζεται να ξέρεις τώρα είναι : πως θα παραμείνει η ευλογία;
Αυτό που λέμε διατήρηση.
Αν θεραπευτείς, θα μπορέσεις να διατηρήσεις τη θεραπεία;
Αν απελευθερωθείς, πως θα διατηρήσεις την απελευθέρωση;
Αν λάβεις ευλογία, πως θα την διατηρήσεις;
Γι'αυτό η ζωή σου είναι έτσι, αν μπορούσες να διατηρήσεις την ευλογία σου, η ζωή σου δεν θα ήταν έτσι.
Ο Θεός σου έδωσε τόσα. Δεν μπόρεσες να τα διατηρήσεις.
Με το να κρατάς κακία ενάντια στον αδελφό σου - έχεις ήδη λυπήσει το Άγιο Πνεύμα.
Όταν λυπείς το Άγιο Πνεύμα, θα διαβάζεις την Βίβλο, αλλά δεν θα την κατανοείς.
Δεν θα είναι ζωντανή - σα να διαβάζεις λογοτεχνία, σα να διαβάζεις μυθιστόρημα.
Γι' αυτό δεν καταλαβαίνεις την Βίβλο.
Ανοίγεις την Βίβλο και διαβάζεις εδάφια...και καταλαβαίνεις ότι..
Ακόμη και το όνομα Ιησούς που επικαλείσαι, πρέπει να το κάνεις με εξουσία
κάθε φορά που λες το όνομα Ιησούς, φωνάζεις τον εαυτό σου.
Στο όνομα του Ιησού, συνειδητοποιείς ότι καλείς τον εαυτό σου, επειδή κανείς δεν απαντά,
μόνο οι άνθρωποι που είναι γύρω σου και σε ακούνε, κι εσύ ακούς τον εαυτό σου
Θλίβεις το Άγιο Πνεύμα κρατώντας κακία, κρατώντας πικρία.
Άρχισε να ελευθερώνεις τον εαυτό σου αυτή τη στιγμή.
Μπορείς να πάρεις μια απόφαση τώρα, ως εδώ ήταν.
Τα είπα όλα, είτε έχεις δίκιο είτε έχεις άδικο, δεν έχεις κανένα δικαίωμα.
Άφησε το στον Θεό.
Άρχισε τώρα, άσε με να δω την καρδιά σου, το πνεύμα σου σε επικοινωνία με τον Θεό.
Άρχισε να επικοινωνείς, άρχισε να προσεύχεσαι τώρα.
Ξεκίνα να προσεύχεσαι και να λες: " Κύριε σου παραδίνομαι".
Αυτό είναι το πρώτο βήμα για να παραδοθείς στον Θεό, πες "Σου παραδίνομαι"
Αν έχεις παραδοθεί, έχεις αφήσει την κακία, τον πόνο του παρελθόντος, την πικρία;
την πικρία
το μίσος
Αυτή τη στιγμή, θέλω να δω το πνεύμα σου να επικοινωνεί με τον Θεό, προσευχήσου στο πνεύμα σου.
Προσευχήσου στο πνεύμα σου.
Άρχισε να τακτοποιείς τις υποθέσεις σου αυτή τη στιγμή, τηλεθεατές από το σπίτι, αρχίστε να τακτοποιείτε τις υποθέσεις σας.
Ευχαριστώ Κύριε, στο όνομα του Ιησού.
Σηκωθείτε, παραδίνομαι
Αυτό είναι το πρώτο βήμα για μια σχέση με τον Θεό.
Ήταν πολύ δύσκολο για πολλούς από εμάς, διεκδικείτε τα δικαιώματα σας.
Με έχουν εξαπατήσει
είναι ντροπή
αυτός πρέπει να μου ζητήσει συγνώμη
με εξαπάτησε
Όχι. Είτε έχεις δίκιο είτε άδικο, δεν έχεις δικαίωμα να κρατάς κακία,
ή πικρία εναντίον του αδελφού σου/
επειδή επηρεάζει κάθε τομέα της ζωής σου
Διαβάζεις την Βίβλο, δεν θα είναι ζωντανή.
Είναι η καρδιά που αντιλαμβάνεται τι διαβάζεις
Αυτό που διαβάζεις το μεταφέρεις στον χώρο συζήτησης
ο χώρος συζήτησης θα το μετατρέψει και θα το στείλει στο Άγιο Πνεύμα.
Θεέ μου, ελπίζω να καταλαβαίνετε για τι πράγμα μιλάω
Ας χρησιμοποιήσω την Βίβλο σαν ένα καλό παράδειγμα
Ανοίγω την Βίβλο μου, διαβάζω: ο Κύριος έδειξε έλεος στον Ιακώβ
Αυτό που μόλις διάβασα πρέπει να μεταφερθεί στην καρδιά
αν δεν μεταφερθεί στην καρδιά, τότε είναι απλά λογοτεχνία, απλά λόγια
Για να είναι τα λόγια αυτά αληθινά και ζωντανά, πρέπει να μεταφερθούν στην καρδιά.
Η καρδιά θα μετατρέψει τα λόγια, θα τα στείλει στο Άγιο Πνεύμα
και το Άγιο Πνεύμα θα τα επηρεάσει.
Τώρα θα γίνουν εργαλείο θεραπείας, ευλογίας, σωτηρίας, απελευθέρωσης.
Η μετατροπή το λόγου είναι για να καθαριστεί.
Όταν παίρνεις χρυσάφι, πρέπει να περάσει μέσα από καμίνι για να ραφιναριστεί.
Το ίδιο επίσης, τα λόγια που διαβάζεις τώρα, ο Κύριος άλλαξε την καρδιά του Ιακώβ
Αυτός είναι ο λόγος, αλλά πρέπει να πάει κατευθείαν στην καρδιά
και η καρδιά θα τον καθαρίσει
κι όταν η καρδιά τον καθαρίσει, τότε θα ενωθεί με τον Άγιο Πνεύμα.
Το Πνεύμα του Θεού, και μετά θα γίνει εργαλείο
Η καρδιά είναι το πνεύμα του ανθρώπου.
Αν καρδιά σου κρατάει κακία,
αν η καρδιά σου έχει πόνο
αν καρδιά σου έχει μίσος, δεν θα φτάσει εκεί.
Μόνο ένα πράγμα μπορεί να απασχολεί την καρδιά
Εφόσον το μίσος είναι εκεί, τίποτα δεν μπορεί να πάει εκεί.
Μόνο αν η καρδιά σου είναι καθαρή, έχεις μια ελεύθερη καρδιά.
Όταν έχεις αυτό το ελεύθερο πνεύμα, δεν υπάρχει μίσος στην καρδιά σου,
δεν κρατάς κακία, δεν έχεις τίποτα εναντίον κανενός,
η καρδιά σου είναι ελεύθερη, έχεις ένα ελεύθερο πνεύμα
τότε ο λόγος μπορεί να φτάσει εκεί, να μετατραπεί και να ενωθεί με το Πνεύμα του Πατέρα
να γίνει εργαλείο που μπορεί να χρησιμοποιηθεί.
Τι υπάρχει στην καρδιά σου; Πολλά.
Η καρδιά είναι το πνεύμα του ανθρώπου. Τι υπάρχει στο πνεύμα σου; Πολλά.
Γι' αυτό ο λόγος που διαβάζεις θα παραμείνει λογοτεχνία. Η ιστορία του Ιακώβ.
Αν η καρδιά μου δεν είναι ελεύθερη, απλά διαβάζω για τον Ιακώβ.
Είναι μια ιστορία για τον Ιακώβ αν δεν μεταφερθεί στην καρδιά, και η καρδιά να τον μετατρέψει να τον αλλάξει,
και να ενωθεί με το Πνεύμα του Πατέρα.
Κι όταν ενωθεί με το Πνεύμα του Πατέρα,
θα γίνει εργαλείο θεραπείας, απελευθέρωσης, σωτηρίας.
Ρώτα τον εαυτό σου :Τι έχω στην καρδιά μου; Η καρδιά σου είναι γεμάτη από το παρελθόν σου.
Από του ανθρώπους που σε πλήγωσαν. Τους ανθρώπους που σε μίσησαν, που σε εξαπάτησαν.
Τους ανθρώπους που σε ντρόπιασαν. Εκεί που δούλεψες στο παρελθόν αλλά δεν σε έχουν πληρώσει.
Δούλεψες ένα χρόνο σε μια εταιρία κι αρνούνται να σε πληρώσουν. Ποτέ δεν τους συγχώρεσες.
Αν θέλεις να δεις αν κάποιος είναι πραγματικός Χριστιανός, απλά πήγαινε κοντά του όταν προσεύχεται.
Από την προσευχή του θα καταλάβεις αν είναι Χριστιανός ή όχι.
Θεέ μου, τον επιτιμώ, θα τον σκοτώσω.
Θεέ μου, τον καταριέμαι, δεν θα τον συγχωρήσω. Στο όνομα του Ιησού.
Ξέρεις ότι δεν είναι Χριστιανός.
Όταν ρίχνει δηλητήριο στην καρδιά του.
Τι έχεις στην καρδιά σου;
Τώρα ξέρεις το νόημα της ελεύθερης καρδιάς.
Καρδιά σημαίνει το πνεύμα του ανθρώπου. Ελεύθερο πνεύμα.
Ελεύθερο πνεύμα είναι αυτό που αφήνει την πικρία.
Μόλις αφήσεις την πικρία, όταν διαβάσεις την Βίβλο σου
θα πάει απευθείας στην καρδιά σου και η καρδιά σου θα τον εξαγνίσει,
θα το μεταφέρει στο Άγιο Πνεύμα, θα τα ενώσει και θα γίνει εργαλείο.
Όμως αν η καρδιά σου δεν είναι ελεύθερη από πόνο, από τους ανθρώπους που σε ντρόπιασαν
δεν μπορείς ποτέ να δεις τη Βίβλο ζωντανή ή αληθινή.
συνεχίζεις να διαβάζεις την Βίβλο σου σαν να διαβάζεις την ιστορία του James Hadley Chase,
Η κοινωνία σε έχει εξαπατήσει
Είσαι καθηγητής πανεπιστημίου, έχεις διδακτορικό, όμως είσαι άνεργος.
Η κοινωνία σε εξαπατήσει.
Είσαι υπάλληλος κάποιου που δεν έχει πτυχίο ενώ εσύ έχεις διδακτορικό.
κι αυτός ο άνθρωπος χωρίς πτυχίο είναι το αφεντικό σου
Κάθε φορά που τον βλέπεις, σου λέει..δώσε μου αυτόν τον φάκελο.
Εγώ, έχω διδακτορικό. Αυτός είναι αγράμματος
Πηγαίνεις τον φάκελο, με πόνο.
Ακούμπησε τον εδώ, μάλιστα κύριε.
Κοιτάς πίσω του από το κεφάλι του
όλη την ώρα
Κοιτάς το αφεντικό σου που πάντα σου δίνει οδηγίες.
Η αύξηση δεν πάει πάντα στον πιο κατάλληλο
ή στον γρηγορότερο.
Αν είσαι καλύτερος από το αφεντικό σου σε κάθε τομέα της ζωής
Ανάστημα, σοφία, κατανόηση, μόρφωση, φυσικό ταλέντο
και συνειδητοποιείς ότι είσαι καλύτερος από το αφεντικό σου, θυμήσου,η αύξηση δεν πάει πάντα στον κατάλληλο
Ο Θεός σε έβαλε εκεί για να πάρεις κάποια μαθήματα
Το ταξίδι σου δεν θα σταματήσει εκεί
Μιλάς πάντα σαν να πρόκειται να τελειώσει το ταξίδι σου εκεί.
Αυτό για το οποίο μιλάς είναι απλά ένα μέρος της ιστορίας της ζωής σου.
Σύντομα θα φύγεις από αυτό το μέρος...Θα συναντήσεις πολλά ακόμη
Αν ο Θεός σε ετοιμάζει για μεγαλεία,
θα σε προετοίμαζε για αυτά τα μεγαλεία
Πως ο Θεός προετοιμάζει τους ανθρώπους για μεγαλεία;
Θα σε πάει σε ανόητους,
χωριάτες, αγράμματους ανθρώπους, θέλει να καταλάβεις τα πάντα
Θα επιτρέψει να περάσεις από όλα αυτά τα ανόητα πράγματα..πολλά ανόητα πράγματα
Έτσι ώστε όταν φτάσεις σε αυτή τη θέση, να μπορείς να κατανοήσεις τι σημαίνει να είσαι χωριατόπαιδο.
Υπάρχουν πολλοί ήρωες σήμερα που δεν είναι από τον Θεό
Δεν είναι όλοι οι ήρωες, ούτε όλοι οι εξέχοντες κοινωνικά από τον Θεό.
Πολλοί δεν είναι από τον Θεό.
Ο Θεός είπε, η ειρήνη που σας δίνω, δεν είναι σαν αυτή που σας δίνει ο κόσμος.
Σημαίνει ότι η επιτυχία που σας δίνω, είναι διαφορετική από αυτή που σας δίνει ο κόσμος
Ο ίδιος ο Θεός λέει ότι και ο κόσμος μπορεί να δώσει επιτυχία,
η δική Μου επιτυχία είναι πολύ διαφορετική από αυτή που δίνει ο κόσμος στους ανθρώπους του
Αν δεις κάποιον σε υψηλή θέση, πετυχημένο, πρέπει να αναρωτηθείς
είναι αυτή η επιτυχία από τον Θεό ή από τον κόσμο;
Μερικές φορές, εάν ο Θεός θέλει να σε πάει σε ψηλές θέσεις, μπορεί ακόμη και να επιτρέψει να εργαστείς με κοσμική επιτυχία
Θα επιτρέψει ακόμη και να εργαστείς για εγκληματίες
Θα επιτρέψει να εργαστείς για ανόητους ανθρώπους
Όμως θα σε προστατέψει.
τον λίγο χρόνο που θα σου επιτρέψει να δουλέψεις εκεί, θα σε προστατέψει
επειδή σε προετοιμάζει για...
Αυτός είναι ο Θεός.
Πρέπει να έχεις πτυχίο στην αγάπη αλλά επίσης και στο μίσος.
Έτσι όταν φτάσεις στην υψηλή θέση, θα μπορείς να εξηγήσεις, θα μπορείς να καταλάβεις τι είναι
τι σημαίνει να περνάς μέσα από μίσος.
Ο Θεός πάντα μας κάνει κατάλληλους για την θέση
Μας προπονεί γι' αυτήν. Μας εκπαιδεύει.
Πρέπει να είσαι έτοιμος για την εκπαίδευση του Θεού.
Έτσι, μια φορά ακόμη.
Πάρε αυτόν τον λόγο, τον λόγο της Βίβλου, που η καρδιά μας εξαγνίζει.